ą×ą│ą╗ą░čłą░ą▓ą░čśčéąĄ čüą▓ąŠčś ą┐čĆąŠąĖąĘą▓ąŠą┤ ąĖą╗ąĖ ą╝ą░čĆą║čā ą║ąŠą┤ ąĮą░čü; ą║ąŠąĮčéą░ą║čéąĖčĆą░čśčéąĄ www.OpenSubtitles.org
KIJEV. UKRAJINA
KRID II
Mo’┐Įemo mi to.
Nakon ’┐Įto je Adonis Krid
izgubio borbu protiv Rikija Konlena...
bio je jako uzbu’┐Įen. Bila je
to te’┐Įka borba. a posle toga...
pobedio je u 6 borbi za redom.
a ve’┐Įeras se bori
protiv velikog Denija Vilera!
Od ove borba zavisi ho’┐Įe li Krid postati
svetski bokserski prvak u te’┐Įkoj kategoriji.
Govore da je Krid naporno
trenirao nekoliko dana pre ove borbe.
U redu. Svi.
napolje! Idemo!
Hej! - Hej.
- Jesi li dobro?
Aha. - U redu. Nemoj
se uzrujavati sad. dobro?
Ovo je jo’┐Į jedna mala borba.
Jesi li obavio
veliku nu’┐Įdu? - Aha.
Samo daj sve
od sebe. u redu?
Mo’┐Įemo mi to.
Zna’┐Į. postoje samo tri
stepenice koje vode do ringa...
Samo njih tri...
’┐Įe ti ve’┐Įeras izgledati
visoko poput planine.
A kad se provu’┐Įe’┐Į kroz konopce...
na’┐Įi ’┐Įe’┐Į se na najve’┐Įem
prosturu na svetu sa tipom...
koji ’┐Įeli da te sredi.
Zato ’┐Įu te sad ne’┐Įto pitati... Jesi
li ovde da bi ne’┐Įto dokazao ljudima...
ili si ovde da
bi dokazao ne’┐Įto sebi?
Da bih dokazao ne’┐Įto sebi.
Tako je.
Mogu li ja tebe
ne’┐Įto pitati? - Pitaj.
’┐Įta ti se dogodilo sa kosom?
- O’┐Įe’┐Įljao sam je.
Danas je posebno ve’┐Įe.
Sad poka’┐Įi svima ko je glavni.
U redu. poka’┐Įi se.
Kreni po taj pojas.
Ovaj lik se upustio u
veliko Kridovo iskustvo!
Hajde! Idemo. mali!
Krid je posle dugog
putovanja stigao ovde po pojas.
Nemoj dopustiti tom
tipu da te napada!
Ruke u vazduh!
...njegov trener Roki Balboa
i njegov otac. veliki Apolo Krid.
’┐Įini se da Viler strpljivo ’┐Įeka.
posle par udaraca
on ina’┐Įe po’┐Įinje "ubijati".
Hajde. D!
Pre 3 godine Viler ga je nokautirao.
imao je nekoliko kilograma vi’┐Įe od Krida.
Ima’┐Į ga! Napadaj!
Krid ga obasipa te’┐Įkim
udarcima. Publika je podivljala!
Krid neprestajno mlati i
izbegava Vilerove udarce.
Kre’┐Įi se br’┐Įe!
Ruke u vazduh!
To. Doni!
Hajde. mali!
Sad ga zadaj!
Tako se to radi!
Predaj mi klju’┐Įeve!
- Hajde. mali! Ustaj!
Viler se poku’┐Įava ustati.
Ostani dole!
...3. 4. 5...
...6. 7. 8. 9...
Predaj mi klju’┐Įeve!
- Adonis Krid je prvak sveta!
Zna’┐Į li ’┐Įta
si uradio? - Da.
Du’┐Įo. shvata’┐Į li ’┐Įta se
upravo dogodilo? - Da.
Odakle je ovaj do’┐Įao?
Ovo je jedan od
najuspe’┐Įnijih po’┐Įetaka u boksu.
U odnosu na te’┐Įak po’┐Įetak karijere.
postigao je velik uspeh u boksu.
To je neverovatno!
Boriti se u ringu je divna stvar.
No postati prvak sveta je sla’┐Įe.
Ovo je po’┐Įetak
jedne velike karijere.
Jako me zanima ko je
slede’┐Įi protivnik Adonisa Krida.
Kako ti se ’┐Įini?
- Predivan je.
Stvarno? - Da. - Moram da
po’┐Įurim. Uskoro izlazi iz kupatila.
Doni. za’┐Įto mi za to nisi ranije rekao?
- Nisam znao da ’┐Įu pobediti.
’┐Įta ja imam sa time?
- Ne znam.
Samo mi reci ’┐Įta da uradim?
Mora’┐Į kleknuti na koleno.
- Ljudi jo’┐Į uvek to rade?
Ili joj samo po’┐Įalji SMS.
- Daj. striko. Ozbiljan sam.
’┐Įta si joj ti rekao?
- Svojoj Adrian? - Da.
Bilo je to davno... Bili smo
u zolo’┐Įkom vrtu. Padao je sneg...
Mogao si osetiti sve’┐Į vazduh.
Tamo je bio jedan tigar.
Le’┐Įa su mu bila prekrivena snegom.
Hodao je u pozadini...
- Razumem to. Samo mi reci ’┐Įta si rekao.
Ba’┐Į sam do’┐Įao do tog dela. Pitao sam je:
"Ima’┐Į li ne’┐Įto protiv da se uda’┐Į za mene?"
Samo ugasi mozak
i dopusti svom srcu da pri’┐Įa.
Dobro ’┐Įe’┐Į ti to odraditi.
Da isklju’┐Įim svoj mozak?
- Da.
U redu.
Dobro. dobro.
Striko?
Jesi li dobro?
Da. Dobro sam. hvala.
Odli’┐Įno sam.
- U redu.
U redu...
Ho’┐Įe’┐Į li se udati za mene?
’┐Įuj. B...
Zabavljamo se ve’┐Į par godina. i...
to je ne’┐Įto ’┐Įto
je iznenda po’┐Įelo.
Ne znam kako da
ti to opi’┐Įem. ali...
ose’┐Įaji koje
gajim prema tebi su...
ose’┐Įaji bez kojih
ne mogu ’┐Įiveti.
Ono ’┐Įto poku’┐Įavam
da ti ka’┐Įem je...
ho’┐Įe’┐Į li se udati za mene?
Jo’┐Į uvek sam nervozna. du’┐Įo.
Ne znam za’┐Įto...
Ti to ozbiljno. D?
Da. ozbiljno.
- Prestani da se zeza’┐Į.
Ne zezam se.
Nisi ’┐Įula ni’┐Įta. zar ne?
’┐Įta to?
’┐Įta nisam ’┐Įula. D?
’┐Įta si rekao?
Zna’┐Į ve’┐Į i sama ’┐Įta?
Podseti me.
Rekao sam da te volim.
I da ne mogu bez tebe.
D. zna’┐Į li ’┐Įta radi’┐Į?
Valjda.
Kako to misli’┐Į "valjda"?
Du’┐Įo!
Ovako...
Ti si jedina osoba sa kojom
sam ’┐Įeljan da delim svoje trenutke.
Pa...
Bjanka Tejlor...
ho’┐Įe’┐Į li se udati za mene?
Hej...
Hej!
Hej? Jel' to zna’┐Įi "da"?
- Da!
Da?
- Da.
Viktore!
Kad to zavr’┐Įi’┐Į.
do’┐Įi da mi pomogne’┐Į!
Mali izgleda super!
Jeste li ’┐Įuli dobre vesti?
Vreme je.
Za’┐Įto ne ’┐Įeli’┐Į da
se preselimo u L.A.?
Molim te. Ovde si ro’┐Įena.
Da. mo’┐Įda i jesam. ali...
Tamo imamo puno prostora. i...
tvoja mama je tamo.
I puno kom’┐Įija.
Ba’┐Į zato bismo
upoznali dosta ljudi.
Ne ose’┐Įam se vi’┐Įe ba’┐Į
ugodno ovde u Filadelfiji.
Zna’┐Į...
U jednom trenutku sam shvatila da vi’┐Įe
ne mogu da budem ovde. Razume’┐Į li me?
Aha.
’┐Įta je sa Rokijem?
Roki ima svoj ’┐Įivot.
Imamo i mi.
Danas je stvarno hladno. Adrian.
Poku’┐Įao sam da pozovem
na’┐Įeg sina Robija. Par puta...
Svaki put sam prekinuo poziv
pre nego ’┐Įto bi se on javio jer...
iskreno re’┐Įeno. nisam
znao ’┐Įto bih mu rekao.
Vreme leti. a ja zaostajem...
Ja sam od ju’┐Įe. a
poku’┐Įavam da budem od danas.
Ali mi uop’┐Įte ne ide.
’┐Įta bih trebao da uradim?
Da mu do’┐Įem ku’┐Įi.
pokucam na vrata i ka’┐Įem:"Hej..."
"Kako si?"
"Koliko je pro’┐Įlo?
Puno godina."
Ne znam.
Nedostaje’┐Į mi.
Dugo nisi bio ovako uzbu’┐Įen.
O ’┐Įemu ti to?
Tvoj osmjeh.
Sre’┐Įan si.
Nasledio sam to od svog oca.
I njegove...
borila’┐Įke pesnice.
Nikad mi to nisi rekao.
Jesam.
’┐Įta ima?
Zdravo. Isabel.
- Zdravo. Roki.
Neki visoki lik te ’┐Įeka tamo.
Ka’┐Įe da se poznajete.
Prva’┐Įe. mora’┐Į prihvati tu borbu.
U’┐Įutkaj tog tipa.
Viler jo’┐Į jede govna.
Prerano je za revan’┐Į.
Hej. poja’┐Įaj televizor.
To si ti?
Lepe fotografije.
U redu su.
Nema mojih fotografija...
Ne. nema tih fotografija.
Za’┐Įto si do’┐Įao u Filadelfiju.
Ti ne zna’┐Į?
Bokser Viktor Drago je
stigao danas u Filadelfiju.
Javno je izazvao te’┐Įka’┐Įkog
prvaka Adonisa Krida.
Organizator konferencije
je Badi Marsel.
Do’┐Įli smo ovde da vam
ka’┐Įemo da ovo nije ’┐Įala.
Ovaj tip ovde...
on nije Deni Viler.
Budimo realni. Krid se borio
protiv njega tek 3 godine kasnije.
On je lo’┐Į.
U ovoj te dr’┐Įavi svi vole.
Dok u Rusiji...
Niko i ne zna za prezime Drago.
Sve se promenilo te no’┐Įi.
Zna’┐Į...
To je bilo jako davno.
Ja se ose’┐Įam
kao da je bilo ju’┐Įe.
Do’┐Įao si ovamo
samo da mi to ka’┐Įe’┐Į?
Nije slu’┐Įajnost
da se sin Ivana Draga
pojavio ba’┐Į kad je sin
Apolo Krida osvojio pojas.
Ovo je borba izme’┐Įu Krida i Draga.
Borba koju ’┐Įeli
da vidi celi svet.
Borba koju Krid
mora da prihvati.
Osim ako se boji da
se istorija ne ponovi.
Ovo je snimak borbe iz 1985. god. u
kojoj je Ivan Drago ubio Apolo Krida.
D. du’┐Įo.
To je pro’┐Įlost.
Nemoj brinuti o tome.
Godinu dana kasnije.
Drago je izgubio borbu u Rusiji.
Zbog tebe sam sve izgubio.
Dr’┐Įavu.
Po’┐Įtovanje.
’┐Įenu.
Bio sam poput psa lutalice...
Danima si gladan.
a ljudi te pljuju.
Besku’┐Įnik si...
Jedini na’┐Įin da
pre’┐Įivi’┐Į je da se bori’┐Į.
Imam sina.
Sve ’┐Įto on zna...
je ovo.
Moj sin ’┐Įe polomiti tvog klinca.
Imao sam naporan dan...
Odlazi odavde.
U ovom kvartu
ljudi izbacuju strance.
Dobra fotografija.
Znao sam da ’┐Įe’┐Į biti tu.
Zvao sam te. zvao...
nisi se javljao.
Trenira’┐Į li ili mlati’┐Į d’┐Įak bez veze?
Poku’┐Įavam da razbistrim glavu.
Razumem te.
Skoncentri’┐Įi se vi’┐Įe na taj d’┐Įak.
Hej. Doni.
Znam ’┐Įta se dogodilo.
Znam kako ti je.
Zna’┐Į?
- Da. znam.
Ono ’┐Įto se dogodilo jako
davno... ti nema’┐Į ni’┐Įta sa time.
’┐Įuj. u toj borbi je
Apolo trebao da pobedi.
Ono mu se nije
smelo dogoditi. ali jeste.
Zaboravi na to.
Hajde.
Jesi li video kako se bori?
Video sam ga na TV-u.
Visok je. ’┐Įilav...
Ali zato on nije
ma’┐Įina poput tebe.
Zna’┐Į ’┐Įta? Danas je
tvoj sre’┐Įan dan.
Pomo’┐Įi ’┐Įu ti tako ’┐Įto
’┐Įu ti dr’┐Įati d’┐Įak. sre’┐Įni’┐Įe.
Ti si sre’┐Įnik. - Kako to?
- Ima’┐Į ’┐Įast da mi dr’┐Įi’┐Į d’┐Įak.
O. joj.
Tako je. Puno bolje.
Krid prima jake udarce!
Ovo bi mogao biti kraj!
Krid je pao.
I gadno je povre’┐Įen.
Nema znakova kretanja.
Ima neverojatan glas.
’┐Įao mi je zbog onoga.
Ljudi vole takve stvari.
Pi’┐Įkast potez. brate.
- Nemoj to shvatati li’┐Įno.
Takva je igra.
- Zovi to kako ’┐Įeli’┐Į.
Pre bih rekao da
’┐Įeli’┐Į da zaradi’┐Į lovu.
Lova nema veze sa ovim.
Rambo nikad nije
hteo da se na’┐Įe u d’┐Įungli.
Neko ga je morao uvaliti tamo.
Osoba koja ula’┐Įe u egzistenciju.
- To bi kao trebao biti ti. ha?
Vidi’┐Į li mo’┐Įda nekog drugog?
’┐Įelim isto ono ’┐Įto i ti.
- Da?
’┐Įta to?
U istoriji boksa bilo je
77 prvaka u te’┐Įkoj kategoriji.
Jesi li znao to?
’┐Įta misli’┐Į koliko ih je zapam’┐Įeno?
’┐Įetvorica? Petorica?
Skoro ni jedan.
Samo je jedan zapam’┐Įen.
To je tvoj otac.
I ti to dobro zna’┐Į.
- U’┐Įini sebi uslugu. ortak.
Zato be’┐Įi dok te noge nose.
Preti’┐Į mi?
To te je sigurno
savetovao onaj starac.
Roki ti ’┐Įapu’┐Įe u uvo.
Sad ozbiljno.
Ima neverovatan glas.
Kako si. mali?
- Moramo da razgovaramo.
Idemo da se malo pro’┐Įetamo.
Malo je zagu’┐Įljivo ovde.
Pogledaj samo tu lampu.
Pokvarena je ve’┐Į
godinama. Izlu’┐Įuje me.
Ludo je to ’┐Įto grad
ne ’┐Įeli da je popravi.
U ’┐Įemu je fora
imati lampu koja ne svetli?
U redu je. ali i
glupo istovremeno.
Prihvati’┐Įu borbu.
Za’┐Įto?
Ne mogu pre’┐Įi preko toga.
Jesam li prvak?
Da. - Ba’┐Į zato
nemam izbora.
Nema’┐Į izbora?
To je rekao i tvoj otac pa je
na kraju umro u mojim rukama.
Uvek ima’┐Į izbora.
Ne ’┐Įelim da se
uvla’┐Įi’┐Į u takvu situaciju...
Kako ne shvata’┐Į?
Ako ne prihvatim tu borbu.
prati’┐Įe me do kraja mog ’┐Įivota.
Taj tip je odgojen
u mr’┐Įnji. razume’┐Į? Ti nisi.
Nemoj to uraditi.
- Ti jesi.
Ja sam drugo.
- Ti si drugo?
I jeste.
Ja sam se trebao boriti
protiv Draga. a ne tvoj otac.
I mogao sam zaustaviti borbu...
Ali nisam.
I moram se nostiti s time.
U borbi...
slomile su se neke stvari u meni
koje ni dan danas ne mogu da zacele.
Nije vredno toga.
Nimalo.
Za’┐Įto ’┐Įeli’┐Į da se bori’┐Į?
O ’┐Įemu ti to?
Upravo sam ti rekao za’┐Įto.
Nisi. Doni.
Za’┐Įto ti ’┐Įeli’┐Į da se bori’┐Į?
Ostali se bore jer znaju za
’┐Įta se bore. ali ’┐Įta je sa tobom?
Ti ima’┐Į ’┐Įta da izgubi’┐Į.
dok taj tip nema ni’┐Įta.
Borac koji nema ni’┐Įta da izgubi
je opasan ’┐Įovek! - Ja sam opasan!
Misli’┐Į da ’┐Įu izgubiti borbu?
Nisam to rekao.
Rekao si za tog
tipa da je iskusan. ’┐Įilav...
Jel' da?
- Da.
Smatra’┐Į da ga
ne mogu pobediti.
Jel' tako?
- Ne.
Ne mislim tako. Ho’┐Įu samo da
ka’┐Įem da ne’┐Įu biti ve’┐Įno ovde.
’┐Įta bi to trebalo da zna’┐Įi? - To
zna’┐Įi da bi trebao pametno da razmi’┐Įlja’┐Į.
Ti mi govori’┐Į o
pametnim odlukama?
’┐Įivi’┐Į ovde sam.
Brinuo sam o tebi.
Ja sam bio uz tebe!
Nema’┐Į nikog drugog.
Slu’┐Įaj me...
Idem u borbu sa tobom ili bez.
Onda ’┐Įe’┐Į to uraditi bez mene.
Ne mogu ja to.
I to je to?
Samo tako ’┐Įe’┐Į oti’┐Įi?
Ovoga puta ne’┐Įe’┐Į brinuti
o tome da prekine’┐Į borbu.
Da.
Jesi li dobro?
Roki. ’┐Įove’┐Įe!
- ’┐Įta sa Rokijem?
Ne’┐Įe me podr’┐Įati u borbi.
Prihvatio si borbu?
Kroz ’┐Įta smo samo sve pro’┐Įli!
Posle svega ’┐Įto se dogodilo
on me sad ostavlja. Koja glupost!
Brinuo sam se o
njemu kad je imao rak.
Mogao je umreti. B!
Mo’┐Įda ima neki
razlog. - Kakav?
Kakav?
Nije mi potreban.
Jao.
Svi’┐Įa mi se.
I meni.
Mo’┐Įemo li staviti
tamo jednu stolicu?
Mo’┐Įe. kako ti ’┐Įeli’┐Į.
’┐Įta ti je?
Malo sam umorna od putovanja.
Ne moramo da idemo nigde.
Mo’┐Įemo ostati i naru’┐Įiti neku hranu.
Ne. du’┐Įo.
Moramo prvo da joj ka’┐Įemo.
Kako ide sa muzikom?
Doni Vam nije rekao?
Doni?
Zaboravio sam.
Potpisala sam ugovor.
Stvarno?
- Da. super je.
Diskografska ku’┐Įa je
pristala da izda moj albuma.
’┐Įestitam!
- Hvala.
Kako je Roki?
Za’┐Įto on nije
doputovao sa vama?
Zna’┐Į kakav je on...
kad je putovanje u pitanju.
U redu. Mama.
Znam da nisi
upu’┐Įena u ovo. ali...
O. jesam.
Ve’┐Į znam.
Jede’┐Į so...
sre’┐Įena ti je kosa.
blistava ti je ko’┐Įa...
U kojem si mesecu?
Ti misli’┐Į da... misli’┐Į...
Ne...
Ne bismo mi nikad
tako ne’┐Įto uradili.
To bi bilo ’┐Įudno.
Ne. Ne bismo mi...
- U redu.
’┐Įta pi’┐Įe?
- D. ne diraj.
Ne bih dirao.
Samo ho’┐Įu da vidim...
Ne ’┐Įelim da se ne’┐Įto zezne.
’┐Įta pi’┐Įe?
Dve crte.
Dve crte? Dve crte...
’┐Įta to zna’┐Įi?
Dve crte...
Mo’┐Įda je pokvareno.
Ludo.
Ne znam ba’┐Į. D.
A mo’┐Įda... Ma ne.
Uvek si govorila da ’┐Įeli’┐Į da
ima’┐Į decu. - Da. ali ne tako rano.
Ne znam jesam li
ja... jesmo li mi...
spremni.
Sad moramo biti.
Jeste li javili njenoj porodici?
Upravo razgovara sa svojima.
Bjanka je dobra osoba.
Za’┐Įto je pristala da se uda
se za tebe. pojma nemam.
Ne znam ni ja.
Sre’┐Įna sam ’┐Įto si ovde.
Mama...
U vezi one borbe...
u kojoj bih se
trebao boriti protiv...
sina Ivana Draga...
Prihvati’┐Įu je.
I?
Tebi je to u redu?
’┐Įta bih ti trebala da ka’┐Įem?
Dakle. ne smeta ti to?
- Misli’┐Į da mi smeta.
Odrastao si ’┐Įovek.
Nije bitno ’┐Įta ja ili bilo
ko drugi misli o tome.
Ako ’┐Įeli’┐Į da se bori’┐Į sa
tim tipom. to je tvoja stvar.
Ne treba ti moj blagoslov.
Pogotovo Rokijev.
Roki to ne shvata.
Ne radi se o njegovom ocu.
To mi je promenilo ’┐Įivot.
Tvoj ’┐Įivot.
On ti ne nedostaje?
- Izvini me.
Ne uvla’┐Įi mene u ovo. I nemoj
misliti da se ovde radi o tvom ocu.
Postao si prvak bez njega.
Za’┐Įto se ne ose’┐Įam tako?
Da ti je otac ovde. rekao bi
ti da se ni on nije tako ose’┐Įao.
Ali nije ovde.
Samo se nadam da ’┐Įe’┐Į ti
barem biti sa svojim detetom.
Ne budi glup.
Prestani. Prestani
da me golica’┐Į.
Uz du’┐Įno po’┐Įtovanje.
Jesi li gladna?
- Ne. nisam.
Ba’┐Į mi je ugodno kad mi
napravi’┐Į sendvi’┐Į dok sam trudna.
E sad namerno nema
sendvi’┐Įa. ni pevanja.
Mamici se ne svi’┐Įa
moje po’┐Įtovanje. Da.
’┐Įta ako nam dete nema. D?
’┐Įta to?
Sluh.
Dobro zna’┐Į da je to nasledno.
Sve ’┐Įe biti u redu.
Obe’┐Įavam ti.
Ljudi znaju sve o borbama.
Pamte svaki lo’┐Į doga’┐Įaj.
Svaki.
Znaju za tvog oca.
- Znaju i za tvog.
Nemoj zaboraviti
da ga je on trenirao.
I znam za’┐Įto ti nisi
hteo da mene trenira’┐Į.
Nisam bio spreman.
Bio si u pravu.
Da. ali ovo je druga’┐Įije.
Dragov sin je...
Velik...
brz...
sna’┐Įan.
Nije vredno toga. Adonise.
Bio bi mu pravi doru’┐Įak.
Jesi li spreman na to?
- Moram biti.
Ako ne’┐Įe’┐Į to da
uradi’┐Į zbog mene.
uradi to zbog njega.
Razmisli malo.
Budi ono ’┐Įto
oni nisu mogli da budu.
Neka nas pamte po njima.
Ovo nam je ’┐Įansa
da promenimo istoriju.
Na’┐Įu istoriju.
Slede’┐Įi put...
kad ti ka’┐Įem da tr’┐Įi’┐Į br’┐Įe...
onda tr’┐Įi br’┐Įe.
Njegova istorija je mo’┐Įda la’┐Į.
No. veruj mi...
Sna’┐Įan je on.
Zato mora’┐Į provesti
neko vreme sa mnom.
Tu sam.
Vide’┐Įemo jo’┐Į.
Krid protiv Draga.
To ne’┐Įto zna’┐Įi.
’┐Įta vas je nateralo
da prihvatite borbu?
Smatram da nema moje
karijere bez protivnika kao Drago.
To je ne’┐Įto ’┐Įto ’┐Įelim.
Ne’┐Įto ’┐Įto svi ’┐Įele.
Ako smem da primetim.
Roki ne’┐Įe ovoga puta
biti u va’┐Įem uglu u ringu.
Roki ima nekih
porodi’┐Įnih problema.
Ali zato Djuk trenira mene na
na’┐Įin na koji je njegov otac trenirao mog.
Radim na tehnici...
brzini...
Mislim da sam
spreman za ovu borbu.
U odnosu na to ’┐Įta se dogodilo
sa tvojim ocem u ringu protiv Draga...
jesi li malo uznemiren
zbog svoje borbe?
’┐Įega bih se bojao?
Borci to rade. zar ne?
Ja sam borac.
Puno si ni’┐Įi nego tvoj otac.
Ne spominji mog oca.
Ho’┐Įe’┐Į da se maklja’┐Į?!
- D!
Evo nas. dragi gledaoci.
Na velikom smo doga’┐Įaju danas.
Nikada ne bih ni pomislio da ’┐Įu
gledati borbu izme’┐Įu Krida i Draga.
Drago prolazi kroz publiku
dok ga otac vodi do ringa.
Fokusiraj se tamo
gore. Fokus je klju’┐Į.
U odnosu na Dragovu visinu i njegov
stil. mo’┐Įe se videti da je pun snage.
Ja sam prvak.
Adonis Krid izgleda sjajno ve’┐Įeras.
Krid je ulaze’┐Įi odu’┐Įevio publiku.
Dva sina poku’┐Įavaju da
zadive svet posle velike tragedije.
Gospodo. ponovi’┐Įu pravila
koja sam vam rekao u svla’┐Įionici.
Ho’┐Įu da ovo bude ’┐Įista borba.
Ono ’┐Įto ka’┐Įem
treba da poslu’┐Įate.
A sad. dodirnite se ’┐Įakama.
Dodirnite se ’┐Įakama!
Malo je ’┐Įudno dok nema
starog trenera Rokija Balboe.
Bi’┐Įe zanimljivo da vidimo kako
Djuk kontroli’┐Įe ugao u ringu.
U redu. nadam
se da si spreman.
Poka’┐Įi mu ko je faca.
- U redu. - Neka te vodi um.
Neka borba zapo’┐Įne!
’┐Įini se da Drago
priprema veliko iznena’┐Įenje.
Misli. misli.
Odozdo.
Kombinacija te’┐Įkih
udaraca u telo.
Jo’┐Į jedan jak
udarac desnicom.
Drago ne radi apsolutno
ni’┐Įta. Evo Kridovog udarca.
I dalje se kre’┐Įe bez
obzira na primljen udarac.
Kridu se to naravno ne svi’┐Įa.
Ne budi glup. mali. Izaziva te.
Razbistri um.
Hajde. mali.
Razbistri glavu.
Sna’┐Įan udarac u rebra.
Jo’┐Į jedan udarac u rebra!
Hajde. D! ’┐Įta to radi’┐Į?
Drago je uzdrmao Krida!
Krid sakuplja snagu.
a Drago ga napada!
Hajde. hajde.
Ruke u vazduh. idemo!
Drago ga priti’┐Į’┐Įe!
Mi’┐Įi se iz tog ugla. D!
Be’┐Įi odatle!
Ne. D! Mi’┐Įi se iz tog ugla!
Jaka Dragova desnica.
Krid je povre’┐Įen.
Zavr’┐Įila se prva runda.
Koliko se impresivno Viktor Drago
zapravo bori u po’┐Įetnim minutama borbe.
Djuk poku’┐Įava da
sabere Kridove emocije.
’┐Įta to radi’┐Į. D?
Dr’┐Įi se plana. - Znam.
Dr’┐Įi se distance.
Izmi’┐Įi se! - Znam!
Kad ide na nokaut.
dr’┐Įi ruku u vazduhu!
Misli’┐Į da ne znam to sranje?!
- Ako zna’┐Į. uradi to!
Samo uradi to!
Upla’┐Įen je.
- Znam.
Pripremite se za drugu
rundu. Publika jo’┐Į divlja!
Mo’┐Įe li Drago poraziti
prvaka u te’┐Įkoj kategoriji?
Pametno razmi’┐Įljaj.
Druga runda je po’┐Įela!
Drago nemilosrdno napada!
Mi’┐Įi se od konopaca!
Krid trpi udarce u telo!
Ovo je postalo gadno!
Jo’┐Į jedan jak Dragov udarac.
Krid je u velikoj nevolji!
Kre’┐Įi se. Doni.
Izmi’┐Įe se! Poku’┐Įava
da ga napadne!
Hajde. mali.
...2. 3...
...4. 5. 6...
To je to!
Jesi li dobro?
Borba! - Krid poku’┐Įava da
preokre celi ovaj niz borbe.
Kakav udarac u rebra!
Krid je jako povre’┐Įen. Poku’┐Įava
da ustane. ne ’┐Įeli tek tako da odustane.
Ako ne mo’┐Įe’┐Į.
prekinu’┐Įu ovo.
Mo’┐Įe’┐Į li nastaviti?
- Da. da. mogu.
Ne. ne mo’┐Įe’┐Į. Prekidam ovo.
- Ne’┐Įe’┐Į to u’┐Įiniti. crnjo!
Ne mo’┐Įe’┐Į ovakav u borbu.
Izgleda da su ti rebra slomljena.
Pusti da se borim.
Ne mogu da prestanem.
Ne ’┐Įini to.
Kre’┐Įe tre’┐Įa runda.
Adonis Krid je jako
povre’┐Įen od te’┐Įkih udaraca
koje mu je zadao
Drago u zadnje dve runde.
Da vidimo za’┐Įto se Adonis Krid
jo’┐Į uvek bori? - Prekinite borbu.
Drago ga napada.
Krid poku’┐Įava da mu uzvrati!
Prekinite borbu!
Jo’┐Į jedan jak udarac!
Krid se izmi’┐Įe! Drago je
poku’┐Įao da ga dokraj’┐Įi! - Hajde. D!
Jo’┐Į jedan sna’┐Įan
udarac u rebra! - Stop!
’┐Įini se da ’┐Įe Viktor
Drago biti diskvalifikovan. jer...
dok je Krid bio na podu.
Drago ga nije smeo udariti.
Ne. ne. ne. Ne!
Tamo je potpuna ti’┐Įina.
Publika ’┐Įeka ima
li znakova kretanja
mladog Adonisa Krida.
Polomljena su mu rebra.
ima potres mozga.
nastradao mu je ’┐Įak i bubreg.
Bubreg mu je stradao. je li to...
Sve ’┐Įe mu ozdraviti
odmaranjem. uklju’┐Įuju’┐Įi i bubreg.
Trebali bismo
obaviti jo’┐Į neke pretrage.
ali mora jo’┐Į odle’┐Įati ovde
barem 48 sati. Za svaki slu’┐Įaj.
Jo’┐Į nije ba’┐Į pri svesti.
no kasnije ’┐Įe biti bolje.
U redu.
Jeste li dobro?
- Da. samo ’┐Įu sesti.
Jeste li trudni?
Ne. dobro sam.
- Ne. ozbiljno.
Samo se opustite.
Izvinjavam se. doktore Juel.
G’┐Įo. imate posetioca.
Ovuda.
Bjanka. ’┐Įao mi je ’┐Įto...
nisam bio tamo.
Jako mi je ’┐Įao.
I meni.
- Mogu li da ga vidim?
U ’┐Įemu je razlika kad se
videlo ’┐Įta se zapravo dogodilo.
Nije me briga.
Da.
U redu. Zdravo.
WBC je prihvatio odluku sudije.
Dakle. Viktor je diskvalifikovan.
Uglavnom...
Jo’┐Į si prvak.
Sad se mora’┐Į odmarati. ortak.
Ako ti budem
potreban. napolju sam.
Ima’┐Į posetu. D.
Za’┐Įto ga nisi zaustavio?
- Poku’┐Įao sam.
Gledao sam te u Filadelfiji.
Pokazao si koliko
veliko srce ima’┐Į.
Pokazao si koliko ima’┐Į...
- Srca?
Znao sam da
’┐Įe’┐Į da ka’┐Įe’┐Į to. - D...
To je Rok.
- O. ne. U redu je.
Ne. morate sara’┐Įivati zajedno.
Izgubio sam borbu pre
nego ’┐Įto je po’┐Įela. zar ne?
Ne. ne. ne.
Ne. Taj lik je velik i sna’┐Įan.
Te’┐Įko ga je dohvatiti.
- Sad ’┐Įeli’┐Į da me trenira’┐Į?
’┐Įeli’┐Į mi biti trener?
Pogledaj me sad.
Pogledaj me.
Za’┐Įto si jo’┐Į ovde?
Jesi li do’┐Įao da
pokupi’┐Į moje delove? - Ne.
Priznaje’┐Į da si lo’┐Įa osoba?
Adonise.
- Ne. u redu je.
I onako moram da idem...
Brini o svom detetu.
Oprosti.
Du’┐Įo.
On te jako voli.
Du’┐Įo. daj me pogledaj.
Dobro sam.
D. daj mi da ti pomognem.
- Rekao sam da mogu.
Daj mi da ti...
- Rekoh ti da mogu.
Ne znam.
Nekako...
U zadnje vreme on nije on.
I... razumem ga.
Znam kroz ’┐Įta prolazi.
Tek je po’┐Įeo fizi’┐Įku terapiju.
’┐Įeli da mu se stanje pobolj’┐Įa.
I...
Malo je...
povu’┐Įen.
I...
..."odsutan".
Kao da mu nije ni do ’┐Įega.
’┐Įak ni do mene.
Znam to.
Samo budi uz njega.
pobrini se za njega.
pru’┐Įi mu ljubav...
Mora’┐Į shvatiti da je on na jednom
mestu na koje mo’┐Įe’┐Į samo ti do’┐Įi.
Kroz ’┐Įta je sve samo pro’┐Įao...
Kroz ’┐Įta je sve pro’┐Įao?
Oduvek si bila uz njega.
Odrastao je on.
Mora’┐Į sad da
vidi’┐Į kakav je iznutra.
Veruj mi. ve’┐Į sam pro’┐Įla to.
Ose’┐Įa’┐Į li je?
Vratio se Drago. ve’┐Įeras je
nokautirao protivnika u prvoj rundi.
Interviju posle borbe
vodio je Maks Kelermen.
Pro’┐Įlo je mesec dana od
poraza od Adonisa Krida.
kakav je ose’┐Įaj kad
ste ve’┐Įeras pobedili?
U’┐Įasno.
’┐Įao mi je ’┐Įto ste diskvalifikovani.
Kako se ose’┐Įate ve’┐Įeras?
Nije me briga. Krid se
mora boriti protiv mene.
’┐Įta ako se ne’┐Įe boriti?
- Onda nije prvak.
Evo ga. Adonise.
Izazov ti je na stolu.
Za uspeh...
u boksu u Rusiji.
Uzmi ovaj dar.
Zdravo. Viktore.
Viktore!
Svi ovi ljudi su
do’┐Įli ovde zbog nas.
’┐Įta? - Nismo se
dugo videli. ’┐Įta ima?
Stalno sam... zauzet.
Zna’┐Į? Ku’┐Įa. dete...
Kako ti je striko?
Dobro je. dobro je.
Super. super.
Slu’┐Įaj. nije mi
lako da ovo ka’┐Įem.
Ljudi moraju znati protiv
koga ’┐Įe’┐Į se slede’┐Įi put boriti.
Ne mora’┐Į se boriti
ba’┐Į protiv Draga.
ali protiv nekog mora’┐Į.
Mora’┐Į braniti pojas.
Ina’┐Įe ’┐Įe’┐Į ga izgubiti.
Mogu na’┐Įtelovati neku
jednostavnu borbu. shvata’┐Į?
Drugar. nemoj se brinuti o tome.
U’┐Įimo unutra.
Izlupaj onaj d’┐Įak.
Ve’┐Įbaj malo.
Da.
Evo ’┐Įim obavim neke stvari.
U redu. kompa.
Telo ti dolazi do izra’┐Įaja.
To je to. Lupaj.
Da. zvao sam
preko hiljadu puta.
Da. vezano za lampu.
Koliko dugo? Ako
’┐Įemo iskreno. par godina.
Da. Mislim. ima puno
ljudi koji uni’┐Įtavaju lampe.
Ne ’┐Įalim se.
Mogu li vas kasnije pozvati?
Da.
Jo’┐Į uvek si mu potreban.
Meri En
Mama!
Mama.
Kako si. mali?
’┐Įta radi’┐Į ovde?
Tvoja mama me je pozvala
ovde jer je zabrinuta za tebe.
I ja sam zabrinut.
Dobro sam.
Kako si do’┐Įao ovamo?
- Vozom.
Tri dana sam proveo u vozu.
Tokom tog perioda...
gledaju’┐Įi kroz prozor.
promatrao sam sva mesta.
Lepo iskustvo.
- Ako ti tako ka’┐Įe’┐Į.
Predivno. Sve ovo...
imam i ja.
Skoro pa imamo i isto.
Ja to ne bih rekao. al' dobro.
- Nema samo sjajnih stvari. ali...
Ima i boljih.
Na primer ’┐Įivot.
Biti bolji ’┐Įovek.
Malo sam razmi’┐Įljao
o onome ’┐Įto si rekao
za pametne odluke.
U ’┐Įemu sam pogre’┐Įio.
Na primer. nisam bio sa sinom
mog sina kad je bilo vreme.
U vreme kad mi se unuk rodio.
Nisam pri’┐Įao sa njime.
On me uop’┐Įte ni ne poznaje.
To je ’┐Įalosno.
Za’┐Įto ga jednostavno...
ne nazove’┐Į?
Nije to tako lako.
’┐Įuj. ne ’┐Įelim da ’┐Įini’┐Į
gre’┐Įke poput mene.
Zna’┐Į na ’┐Įa mislim?
Sad ’┐Įu te ne’┐Įto pitati.
Reci mi: "’┐Įta je
za tebe vredno?"
Pitao sam te to i pre.
Za ’┐Įta se bori’┐Į?
Bojao sam se...
da...
prestanem...
da budem prvak.
Bojao sam se da ne’┐Įu mo’┐Įi
uraditi ono ’┐Įto ni on nije mogao.
’┐Įudno je to.
Kao da je on deo mene.
Ne mogu ’┐Įuti ni’┐Įta
drugo u glavi osim...
toga da u’┐Įem u ring i...
da se kre’┐Įem i da
di’┐Įem ruke u vazduh.
da udarim sve ’┐Įto
mi se na’┐Įe na putu.
Sad vi’┐Įe ne mogu
ni’┐Įta da ’┐Įujem.
Mislim da sam izgubljen.
Pogre’┐Įno misli’┐Į.
To je normalna stvar
za ’┐Įoveka te veli’┐Įine.
Ho’┐Įe’┐Į da ka’┐Įe’┐Į da si ti bolji?
Da bar.
Drago mi je ’┐Įto te
vidim. striko. - I meni.
Pri’┐Įao sam sa
tvojom majkom i rekla je...
da bi hteo svojoj k’┐Įeri
dati ime A... - Amara.
Amara. da.
Ne svi’┐Įa ti se to ime?
- Ne. to ime je lepo.
Nego. malo je komplikovano.
Za’┐Įto se ne bi zvala...
Beki ili mo’┐Įda Kejt?
- Kejt Krid?
Kejt Krid. Inicijali KK.
Lako se pamti.
Ti shvata’┐Į da ’┐Įe biti crnkinja?
- O. da. Zaboravio sam.
Zdravo. mama.
- Da...
Ba’┐Į sad?
Smiri se. - U redu.
- Sve ’┐Įe biti u redu. - Aha.
Sad stalno mora’┐Į biti
uz nju. dobro? - Shvatam.
Upamti. danas je
tvoj najbolji dan ikada.
Dobi’┐Įu bebu.
- Kao da ’┐Įu je ja dobiti.
Ma...
’┐Įta je tebi?
- Znam.
Nema veze. Samo
u’┐Įi unutra. - U redu.
Ako ti budem
potreban. bi’┐Įu tu.
U redu. dobro.
Dobro zna’┐Į da ’┐Įu uraditi sve.
To ’┐Įto si ovde je dovoljno.
Gdine Balboa?
Porodila se.
To je odli’┐Įno.
To je...
To je apsolutno super.
To je fenomenalno.
Hej!
Zdravo. striko.
Kako je to imati k’┐Įer?
To je velika ’┐Įast.
Daj da je vidim.
Zdravo. lepotice.
G’┐Įo.
- Da?
’┐Įta je sa testom?
Opustite se.
Obavi’┐Įemo test ’┐Įim
se dete malo odmori.
U redu je. du’┐Įo.
Hvala Bogu pa
ne pla’┐Įe. - Da.
Ho’┐Įe li dete osetiti ne’┐Įto?
Ne. Ne boli ni’┐Įta.
Verujte mi.
Prvo ’┐Įemo joj
dati brzu stimulaciju.
Pusti’┐Įemo nekakav zvuk.
i pogledati ima li dete sluh.
Je li taj zvuk glasan?
- Normalan je raspon zvuka.
U redu.
Kre’┐Įemo.
’┐Įta zapravo trebamo da vidimo?
Povisivanje dijagrama.
Ne uo’┐Įavam nikakvu promenu...
Ka’┐Įu da bismo trebali
obaviti jo’┐Į koji test.
Jer je prerano. pa nekad
aparat zna da poka’┐Įe neta’┐Įno.
Mogu li te ne’┐Įto pitati?
Misli’┐Į li da je
aparat pokazao dobro?
Ne mogu to misliti.
Trebao bi. Mislim...
Kako ’┐Įe’┐Į se nositi sa time?
Ne ’┐Įelim o tome.
Ho’┐Įe’┐Į li je voleti?
Kakvo je to pitanje. Rok?
Da. vole’┐Įu je.
- Dobro.
Njoj ne bi trebalo
biti ’┐Įao zbog toga.
Tebi pogotovo.
’┐Įestitam
Badi Marsel
Od koga je?
Takmi’┐Įar Viktor Drago proslavio se
u Rusiji sa svojim
ocem. ’┐Įto je ba’┐Į lepo.
Svi se pitaju sad...
Gde je Krid? Ako ubrzo
ne prona’┐Įe protivnika.
mogao bi sve izgubiti.
Ne mogu ni zamisliti kako
bi se on ose’┐Įao u toj poziciji.
Jesi li dobro?
Da. samo...
Trebala bih da idem.
Moram u studio.
Bi li mogao pri’┐Įuvati bebu?
Da. naravno.
Super. U redu.
U redu.
Da...
Jesi li dobro?
- Da. da. Mogu sam.
U redu.
Hej. hej. U redu je.
Ovde Meri En.
ostavite poruku.
Hej. mama. ’┐Įuj...
Ne prestaje da
pla’┐Įe. Mo’┐Įe’┐Į li mi...
objasniti kako da je umirim.
Nazovi me ’┐Įto pre. dobro?
Hej. ’┐Įta je?
U redu je. bebice.
Ne. ne. Nemoj da pla’┐Įe’┐Į.
Nemoj. molim te.
Molim te.
Gle. gle.
Vidi d’┐Įak.
Evo me.
Oprosti.
Ne. ne. Evo ga.
Znam.
Znam da sam bio seronja.
Zdravo.
Kakva je bila?
Bila je kao borac.
Kao njen otac.
I njena majka.
Moram se ponovo
boriti protiv njega.
Ne ’┐Įelim biti ta osoba
koja ’┐Įe te zaustaviti.
Ne ’┐Įelim da zavr’┐Įim
kao tvoja majka. Sama...
Shvatam.
- Siguran si?
Ovde se vi’┐Įe
ne radi o nama. D.
Znam da je ludo
raditi sve iznova.
Ali ovo ne’┐Įe biti moj kraj.
Ni tvoj.
Ne mo’┐Įe biti jer mi smo tim.
Bili smo tim kad si
se borio i pro’┐Įli put.
U pravu si.
’┐Įao mi je.
Nisam smeo dopustiti
da prolazi’┐Į kroz to.
Za’┐Įto onda?
Za’┐Įto ’┐Įini’┐Į to opet.
’┐Įta poku’┐Įava’┐Į da doka’┐Įe’┐Į?
- Ne radi se o tome.
Bila bi niko i ni’┐Įta kad
ne bi radila ono ’┐Įto voli’┐Į.
Ne bi mogla disati. zar ne?
E. pa ja ’┐Įu biti niko i ni’┐Įta
ako ne postupim ispravno.
Potrebna si mi.
Obema si nam potrebna.
Prebi’┐Įu ga.
I bolje ti je.
Mora’┐Į malo bolje
razmisliti o ovome.
Nekim ljudima si sad potreban.
Ba’┐Į zbog toga ne smem da izgubim.
Rekli su da borba
mora biti u Rusiji.
Uzmi ili ostavi.
Rusija...
Na njihovoj teritoriji.
Onda neka bude tako.
’┐Įta misli’┐Į. Rok?
Tu je njihova
prednost kod odluke sudije.
Onda ne smemo dopustiti
da do’┐Įe do odluke sudije.
O. sranje.
Zna’┐Įi. dogovoreno.
Dakle. kre’┐Įemo sa
treningom ovde sutra u 17:00?
Ne. imam ve’┐Į ne’┐Įto isplanirano.
Ne’┐Įto u Filadelfiji?
Ne.
Ako ’┐Įeli’┐Į da postigne’┐Į
veliku promenu na sebi.
onda se mora’┐Į priviknuti
na veliku promenu mesta.
Ti se ’┐Įali’┐Į?
Ovo je mesto
namenjeno borcima
koji ’┐Įele da po’┐Įnu iznova.
koji ’┐Įele da se preporode.
Za’┐Įto toliko kasnite?
Ovo je te’┐Įka divljina.
- Da.
Meni izgleda kao pakao.
Ako ti se ovde ’┐Įini kao u paklu.
onda se mora’┐Į priviknuti na njega.
Krenimo.
Ja’┐Įe.
Ja’┐Įe!
Samo tako nastavi!
To je to.
Pri’┐Įite si.
Ne treba mi to.
Tu ’┐Įete biti vi.
Pri’┐Įi. Budi uz njega.
Borba!
Trpi udarce!
Jesi li dobro?
Hajde. Idi tamo.
Brani se.
Hajde. mali. ustani.
Ustani.
Kre’┐Įi se.
To je to.
MOSKVA. RUSIJA
Za 5 minuta kre’┐Įe
borba koju smo svi ’┐Įekali.
Revan’┐Į me’┐Į izme’┐Įu
Adonisa Krida i Viktora Draga.
Ko li ’┐Įe biti svetski ’┐Įampion
u boksu u te’┐Įkoj kategoriji?
Adonis Krid po statistikama ima 25
pobeda i jednu izgubljenu borbu.
A on je jo’┐Į uvek prvak.
Bi’┐Įe zanimljivo da vidimo
Krida kako ulazi u ring.
Ne zaboravi na Dragov ulazak.
Slu’┐Įaj.
Je li to stvarno on?
Dame i gospodo.
evo Viktora Draga.
Kr’┐Įi sebi put do ringa.
Mo’┐Įda nema pojas. ali
Rusi i ljudi ’┐Įirom sveta
’┐Įele da se to ostvari.
Vreme je. mali.
Nema ’┐Įanse da se Krid povukao.
Videlo se da je Adonis jako uzbu’┐Įen
dok stoji u ringu ispred Viktora Draga.
I siguran sam
da je i Ivan uzbu’┐Įen
zbog povratka u ovu
arenu posle toliko godina.
Se’┐Įa’┐Į li se ’┐Įta sam
ti rekao za stepenice?
Hajde. mali.
To je to. Krid protiv
Draga. drugi deo.
Krid izgleda sjajno ve’┐Įeras.
No. nemogu’┐Įe je zaboraviti ’┐Įta mu se
dogodilo pro’┐Įlog puta u ringu sa Dragom.
Ljudi ka’┐Įu da mu je
bilo slomljeno rebro.
i o’┐Įte’┐Įen bubreg.
Tu je i velika razlika
od pro’┐Įle borbe.
a to je da se vratio
stari prvak Roki Balboa.
Roki ’┐Įeli svima da poka’┐Įe da ’┐Įe ova
borba biti puno druga’┐Įija od pro’┐Įle.
Dobro ve’┐Įe. dame i gospodo.
To je to.
Ovo je borba u kojoj je cilj
postati prvak u te’┐Įkoj kategoriji.
Dame i gospodo...
Pripremite se za akciju!
D’┐Įim. ose’┐Įa se
nervoza u areni!
Krid je skupio hrabrost da stane pred
’┐Įoveka koji mu je zamalo uni’┐Įtio karijeru.
Pred ’┐Įoveka kojem
je cilj da postane prvak.
Borci!
Ho’┐Įu ’┐Įistu borbu.
Kad ka’┐Įem stop.
vratite se u svoje uglove.
Dodirnite se ’┐Įakama.
Roki Balboa i Ivan Drago ’┐Įe po
prvi put deliti ring posle 30 godina.
Ako neko zna
kako pobediti Draga.
onda je to Roki.
Dobro zna’┐Į da ti to mo’┐Įe’┐Į.
Ja znam da mo’┐Įe’┐Į.
Sad zna’┐Į za ’┐Įta se bori’┐Į.
Ovo je jedini na’┐Įin
da osvoji’┐Į pojas.
Viktor je nadvladao
Kridovu taktiku pro’┐Įli put.
I bi’┐Įe jako zanimljivo da vidimo
kako je Roki Balboa pripremio Krida
u dana’┐Įnjoj borbi.
I Drago po’┐Įinje da
zamahuje rukama!
Akcija odmah na po’┐Įetku.
Brani se. Doni!
Drago je malo iznena’┐Įen
zbog Kridovog na’┐Įina borbe.
Drago priti’┐Į’┐Įe. a
Krid to ne dopu’┐Įta.
Nastavi da se kre’┐Įe’┐Į.
Krid je u duelu sa Dragom.
Sna’┐Įan udarac Krida.
Evo Dragove desnice.
Drago ga priti’┐Į’┐Įe!
Pazi. Doni!
Krid izmi’┐Įe udarce.
Hajde!
Divljanje je usred ringa!
Zazvonilo je zvono!
Kakav po’┐Įetak prve runde!
Drago je ljut. Krid
izgleda jako opu’┐Įteno.
To. D! Tako je!
Boksuj pametno.
ne’┐Įe to o’┐Įekivati.
Po’┐Įe’┐Įe da te napada
ja’┐Įe. no spreman si za to.
Koristi’┐Į se samo desnicom.
Mora’┐Į se dr’┐Įati na desnoj strani.
pa ga udariti levicom. shvata’┐Į?
Dr’┐Įim se na desnoj strani i lupam
ga levicom. - Nema on po’┐Įtovanja.
Ivan je istu stvar radio meni.
Odmah na po’┐Įetku
mo’┐Įemo da vidimo kako
Krid ’┐Įita Dragovu taktiku.
Puno je bolji nego pro’┐Įli put.
Borba!
Druga runda je po’┐Įela!
Evo jednog Dragovog
sna’┐Įnog udarca!
Evo i desnice!
Drago napada.
poku’┐Įava da spusti Krida.
Gledaj gde ide’┐Į!
Tu su i Kridovi udarci.
Sna’┐Įan aperkat!
Krid ga ne pu’┐Įta!
Drago ga baca u ugao!
Be’┐Įi iz tog ugla!
Drago ga baca na tlo!
’┐Įta se zbiva tamo?
Evo i reprize od pro’┐Įle borbe u
kojoj Drago nije smeo to uraditi.
Drago juri prema
Kridu! Krid je pao!
Kakvi su to udarci bili!
Dragova snaga je
jednostavno ’┐Įudesna.
...3. 4...
Ostani dole do 8!
Krid odmara na tlu.
Ostani dole! Di’┐Įi!
- Slu’┐Įa Rokija.
Roki je ve’┐Į bio
u ovakvoj situaciji.
Krid je ustao!
Kre’┐Įi se! Nemoj mu
dopustiti da te napadne!
Drago ga napada ’┐Įestoko!
U odnosu na nokaut.
te par udaraca na kraju.
Drago je dobio ovu rundu.
Mo’┐Įe se osetiti
koliko je ovo napeto.
Dobro si znao da ’┐Įe
ovo biti rat. Primetio si to.
Sad poka’┐Įi ’┐Įta ’┐Įeli’┐Į.
i koliko srca ima’┐Į!
Pusti ga da se umori.
dr’┐Įi se na distanci.
Mora’┐Į ga uzdrmati.
Ako mu ’┐Įeli’┐Į naneti bol.
onda mora’┐Į i primiti bol.
Hajde!
To!
Evo nas u ’┐Įetvrtoj rundi.
Krid prima te’┐Įke
udarce od Draga.
Drago ne prestaje da boksuje
bez obzira na zazvonjeno zvono.
Koji je tvoj problem?
Bio je to udarac u prsa.
Krid ponovno pada na tlo.
Ustani! - Drago
dominira u ovoj borbi!
No. Krid ne’┐Įe tako lako
odustati bez obzira na sve.
Slu’┐Įaj me dobro.
Dr’┐Įi se na distanci.
Kad uo’┐Įi’┐Į njegovu
’┐Įansu. izmakni se.
Drago je uzdrman.
U’┐Įli smo u osmu rundu. Sve vi’┐Įe
i vi’┐Įe se udubljujemo u ovu borbu.
To!
Ono ’┐Įto ve’┐Įeras vidimo je da
Adonis Krid s ’┐Įudesnom
snagom zaustavlja Viktora Draga.
Ne ide on nigde!
Kreni ponovo!
Usput. Viktor Drago
nikada do sada nije
u’┐Įao u osmu rundu odkad je
postao profesionalni bokser.
’┐Įta je to bilo?
Viktor Drago je bacio Krida na
pod uz nekoliko jakih udaraca u telo.
Do’┐Įi vamo. - ’┐Įini se da
Roki Balboa ima neku odluku.
On je jedini koji zna ’┐Įta
treba raditi u ovakvoj situaciji. jer...
to mu se dogodilo
pre 30 godina.
Doni. Doni.
Tvoje rebro.
Misli’┐Į li da ’┐Įe’┐Į mo’┐Įi...
Dovr’┐Įi ga!
’┐Įta ’┐Įeli’┐Į. Doni?
Da prekinem?
’┐Įini se da ne. ha?
Krene’┐Į li dalje. slomi’┐Įe’┐Į
jo’┐Į ne’┐Įto osim rebra.
To je u redu.
Uvek uzvrati’┐Į. Mo’┐Įe’┐Į
to podneti. Zna’┐Į li za’┐Įto?
Jer si opasan!
Ja sam opasan.
- Tako je.
Preostalo je jo’┐Į 10 sekundi.
Kre’┐Įe deseta runda.
Drago po’┐Įinje da napada.
Krid to ne’┐Įe dopustiti.
To. Doni. Bravo!
Krid ’┐Įini sve da se obrani.
Drago i njegovi udarci!
Hajde!
Krid je pao. Ovo je
mo’┐Įda kraj borbe.
Ustani.
Ustani. D.
Ljudi bi ina’┐Įe na njegovom mestu
odustali. to zna’┐Įi da je Adonis Krid...
Kako se zove’┐Į?
- Krid.
Kako se zove’┐Į?!
Krid!
Adonis Krid napada Viktora Draga!
Lupaj ga!
To. to!
Hajde!
Drago je sateran u konopce!
Kakav preokret!
- Hajde!
Doni. kad ustane. napadaj ga.
...4...
...5...
...6... - Drago se ustao
pre isteka vremena.
Ne znam na koju foru ova
dvojica jo’┐Į stoje na nogama.
Drago je jako iscrpljen.
Sve ’┐Įto treba je
da izdr’┐Įi do kraja.
Prima udarce.
Sateran je u konopce!
Tako. tako.
Hajde. dokraj’┐Įi ga.
Hajde. du’┐Įo.
I ponovo je pao!
Krid ’┐Įeka da se Drago ustane.
Drago poku’┐Įava da ustane.
...3...
...4...
...5...
...6...
...7...
Hajde!
...8...
...9...
Drago je ponovo ustao.
ne ’┐Įeli da odustane.
To je to! Gotovo je!
Ivan Drago je bacio pe’┐Įkir.
- Adonis Krid je sa’┐Įuvao titulu.
Za’┐Įtitio je svoje
ime i svoje nasledstvo.
I jo’┐Į uvek je svetski ’┐Įampion
u te’┐Įkoj kategoriji u boksu!
Ljudi su ustali da bi
’┐Įestitali Ameri’┐Įkom bokseru.
Viktore! Hej!
Gde je?
Polako. polako.
Dajte mu mesta.
Volim te.
- Obe’┐Įao sam ti.
U redu je.
Idemo ku’┐Įi.
- Idemo.
Uspeo sam. uspeo sam.
Stiglo je tvoje vreme.
Zdravo. tata.
’┐Įao mi je ’┐Įto nisam
pre do’┐Įao da te vidim.
Ne znam ni ’┐Įta da ka’┐Įem.
Mogu da ti ka’┐Įem
da je mama u redu.
Dr’┐Įi se.
Ba’┐Į kao i Roki.
Hvala. - Hvala Vama.
- Dobar je on ’┐Įovek.
Sad vidim za’┐Įto ti se svideo.
I za’┐Įto si se borio sa njim.
’┐Įuj...
Do’┐Įao sam ovde da ti ka’┐Įem...
da sam uspeo.
Ali nisam u’┐Įinio to zbog tebe.
Ni zbog njega.
Uspeo sam jer je
to bila moja borba.
A kad sam u’┐Įao u taj ring...
nije se radilo samo o meni...
Pozdrav.
Ti mora da si Logan.
- Da. ko ste Vi?
Ko je?
Ponekad mislimo da gre’┐Įimo.
Zdravo. Roberte.
Zapravo ne gre’┐Įimo.
Bio sam u blizini. pa...
Ovo je tvoj deda.
Izgleda’┐Į ba’┐Į kao
i njegova majka.
Da. znam.
’┐Įelim da te upoznam sa nekim.
Ho’┐Įe’┐Į li u’┐Įi?
Daj mi to.
Je li to loptica?
- Da.
Ho’┐Įe’┐Į li da se
dodajemo? - Da.
Evo je.
Ovo...
je tvoja unuka Amara.
Vidi’┐Į. to je moj tata.
Preveo:VeNoM
Adaptirao na srpski:
suadnovic
ą¤ąŠą┤čĆąČąĖčéąĄ ąĮą░čü ąĖ ą┐ąŠčüčéą░ąĮąĖčéąĄ VIP čćą╗ą░ąĮ ą┤ą░ ą▒ąĖčüčéąĄ čāą║ą╗ąŠąĮąĖą╗ąĖ čüą▓ąĄ ąŠą│ą╗ą░čüąĄ čüą░ www.OpenSubtitles.org